["这是要给韩国的朝鲜移民立传啊。罗宏镇的手持摄影追逐与爆血动作场面依然精彩。一对老搭档也都发挥出色，河正宇在森林里绝望的哭尤其感人。这些年韩国动作片有点老港片“尽皆过火 尽是癫狂”的劲，发起疯来不管不顾，有些情节有点扯，故事也稍有些乱，好在依然好看。", "张学友都没这么大脸给自己出纪录片", "什么鸟片", "Jessie, let's cook, no racing and speeding shit...", "There's a place in heaven for you kid, no matter what god you believe. Your faith is your path.", "给vh", "成龙带着房祖名演“红色经典”，意图太明显了。一部抗日神剧倾向严重的动作喜剧却如此笨重、无聊、冗长、弱智，高潮戏没完没了尿点满布呵欠连天，好久没看过如此难看的火车动作戏了，倒不是说《智取威虎山》有多好，但两者一比确实多方面高下立现。丁晟再见。", "很黑色很諷刺，陣容超給強勁：Jean Louis Trintignant + Romy Schneider + Jane Birkin ，可惜人物太多枝節太多，蜻蜓點水，而且好 dry，拍成電視劇可能比較好看。", "第一季 第28集", "後部的內容設計有點荒謬", "话说Jamie babbit的电影作品在豆瓣就没上过6吧？；judy greer一部转粉；clea duvall的酱油", "冲着李美淑去看的。她真的很美，我希望自己五十岁的时候也可以这样，冷冷的，柔柔的，又很性感，成熟的味道。算是很自在的一部片子，也许有些人会觉得闷，但是我觉得很好。高贤贞真的很棒，喜欢她随意的慵懒的表演，好像就是在演自己。有点肉肉的，可爱的样子，很有感觉。", "超可爱！！！！！！", "那是一个难看！！！！", "很好，张艺谋这次终于卸下他过往的艺术家包袱了，华丽转身，与以前的自己彻底说再见。", "本片最神奇的特技效果就是：阿汤哥在经历了 医院逃亡跳汽车， 克里姆林宫大爆炸， 迪拜高楼撞玻璃， 漫天沙尘暴里追捕， 以及开汽车自由落体撞地面 等一系列伤筋动骨的剧烈运动后， 那张虽然有点苍老但依然帅气的小白脸居然豪发无损，连个破皮都没有！！ PS: “影子戏法”动作片少有，值得一赞！", "反映当时美国黑人社会问题的美国片，字幕较差，影响了观影的感受。", "浮云一般的电影，除了配乐有感，别的没啥了……连一部片名都会在看电影的途中忘记的片子，除了3星还能有啥呢……BD-Rip 11/01/30", "被小眼傲嬌英倫帥鍋戳中萌點怎麼辦TAT", "故事其实并没有什么新意，但是表现手法很有意思。摄影角度和镜头的选择是一大亮点，突出了片子的荒诞和魔幻气质。", "正常国家的战争片告诉你，战争是一件肮脏残酷血腥恐怖的事情。你要有中奖般的运气才能活下来。军国主义国家战争片告诉你，战争很好玩，敌人很愚蠢，每天除了开枪打靶一样打敌人之外，就可以游手好闲，不用上班不用种田，关键还有各种风格的漂亮妹子陪伴", "选择正确的快递关系到整个种族的存亡", "StevenSeagal, VCD时代的B级动作片明星～～～～", "音乐到后半部鳄鱼出现才好些. 看到后来眼泪乱飞，旁边的小朋友当时就震惊了 唉。 于是老了,看电影一往深层看了，就心酸了。做不到纯粹的enjoy了。还是无厘头好一点吧，比如ICE AGEIII。总之就笑好了。我讨厌laugh and tears. It makes me down!", "真心觉得agent scully好惨，作为女一号，不是被外星人捉走做各种实验，就是被下蛊，还有被各种克隆人打的鼻血乱飙，每当要跟男一号讨论案情的时候，总是被命令“你先去解剖尸体啊 ”", "什么鬼？", "如果两边都有亲人陪，死有什么可怕的。", "跟风打一星的人有意思吗！我来说句公道话，虽说剧情没有突出的地方，但确实是一部合格的影片。春节档期看着挺乐呵的。哈哈哥的风格，以及，还能看到这群孩子和爸爸我感到很开心！"]